# Тіркелген жиынтық салықтық бірыңғай ставкаларының мөлшерін бекіту туралы

> *Ескерту. Күші жойылды – Қостанай облысы Қарабалық ауданы мәслихатының 15.04.2009 № 147 шешімімен.*

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы № 148-ІІ "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару туралы" Заңының 6 бабына, Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 12 маусымдағы № 209-ІІ "Салық және бюджетке төленетін басқа да міндетті төлемдер туралы" Кодексінің 394 бабына, Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2006 жылғы 23 қазандағы № 1016 "Тіркелген жиынтық салықтық ең төменгі және ең жоғары базалық ставкаларының мөлшерін бекіту туралы" қаулысына сәйкес Қарабалық ауданы бойынша салық комитетімен ұсынылған, деректер негізінде Қарабалық аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Жылына 10 айлық есептік көрсеткішінің мөлшерінде салық салу объектісінің бірлігінен ойынды өткізу үшін пайдаланылатын, жеке компьютер бойынша пайда түсірудегі тіркелген жиынтық салықтық ставкасы бекітілсін.

2. Жылына 34 айлық есептік көрсеткішінің мөлшерінде бильярд бойынша (бильярдтық үстел) пайда түсірудегі тіркелген жиынтық салықтық ставкасы бекітілсін.

3. Бұрын қабылданған мәслихаттың 2003 жылғы 4 сәуірдегі № 156 "Бильярдтік үстелден пайда түсірудегі тіркелген жиынтық салық ставкаларының мөлшерін бекіту туралы", мемлекеттік тіркеу нөмірі 2172 және 2002 жылғы 28 қазандағы № 128 "Ойын автоматтарының ақысыз ұтысының қызмет салық жиынтығы белгіленген өлшем ставкасын бекіту туралы" шешімдерінің, мемлекеттік тіркеу нөмірі 1864, күштері жойылды деп танылсын.

4. Осы шешім 2007 жылдың 1 қаңтарынан бастап іс-қимылға енеді.

**Он екінші сессия төрағасы, аудандық мәслихатының хатшысы**

**А. Төлебаев**
